Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_ARC_EVENT_TIMER
source: The event ends in: %(_timer)s
ja: イベント終了まで: %(_timer)s
zh: До окончания события: %(_timer)s
zh_sg: 活动结束倒计时：%(_timer)s

# IDS_ARC_EVENT_TIME_TO_FREEZE_END_NOW
source: Point-scoring ends in less than a minute
ja: ポイント集計終了まで 1 分未満
zh: 竞赛阶段即将结束
zh_sg: 积分计算将在一分钟后结束

# IDS_ARC_EVENT_TIME_TO_FREEZE_NOW
source: Point-scoring begins in less than a minute
ja: ポイント集計開始まで 1 分未満
zh: 竞赛阶段即将开始
zh_sg: 积分计算将在一分钟内开始

# IDS_ARC_EVENT_TITLE
source: Friendly Competition: "Victory"
ja: フレンドリーコンペティション「Victory」
zh: Дружеское соревнование «Победа»
zh_sg: 友谊赛：“Victory”

# IDS_ARC_EVENT_TITLE_DECOR
source: (TsKMKiS)
zh: (ЦКМКиС)

# IDS_ARC_EVENT_TITLE_INSTRUCTION
source: Go to the competition
ja: コンペティションへ
zh: Перейти к соревнованию
zh_sg: 前往竞赛

# IDS_ARC_EVENT_TITLE_PAGE
source: p. %(page)s
zh: %(page)s стр.
zh_sg: %(page)s页

# IDS_ARC_EVENT_YOUR_SIDE
source: You are a member of %(_yourSide)s
ja: 所属: %(_yourSide)s
zh: 您是%(_yourSide)s的一员
zh_sg: 您是%(_yourSide)s队的一员

# IDS_ARC_EVENT_YOU_ARE_NEUTRAL
source: You have not joined any team yet
ja: チームにまだ加入していません
zh: 您尚未加入任何一个队伍
zh_sg: 您还未加入任何队伍

# IDS_ARMOR_CAS_AFTTRANS
source: Internal Bulkhead
ja: 内部隔壁
zh: 内部舱壁
zh_sg: 内部舱壁

# IDS_ARMOR_CAS_BELT
source: Plating
ja: 装甲板
zh: 外板
zh_sg: 外板

# IDS_ARMOR_CAS_DECK
source: Deck
ja: 甲板
zh: 甲板
zh_sg: 甲板

# IDS_ARMOR_CAS_FWDTRANS
source: Internal Bulkhead
ja: 内部隔壁
zh: 内部舱壁
zh_sg: 内部舱壁

# IDS_ARMOUR_SCHEME
source: Armor Layout
ja: 装甲レイアウト
zh: 装甲配置
zh_sg: 装甲配置

# IDS_ARMOUR_TYPE_ARTI
source: Main Battery Mount Armor
ja: 主砲装甲
zh: Бронирование установок ГК
zh_sg: 主炮组炮架装甲

# IDS_ARMOUR_TYPE_BOW_ST
source: Fore- and Aft-End Armor
ja: 艦首・船尾装甲
zh: Бронирование оконечностей
zh_sg: 舰首舰尾装甲

# IDS_ARMOUR_TYPE_CAS
source: Casemate Armor
ja: 砲郭装甲
zh: Бронирование каземата
zh_sg: 炮塔装甲

# IDS_ARMOUR_TYPE_CITADEL
source: Vital Ship-Part Armor
ja: 重要区画装甲
zh: Бронирование жизненно важных частей корабля
zh_sg: 要害部位装甲

# IDS_ARMOUR_TYPE_INNER
source: Internal Armor
ja: 内部装甲
zh: 内部装甲
zh_sg: 内部装甲

# IDS_ARMOUR_TYPE_OUTER
source: Torpedo Protection
ja: 対水雷防御
zh: Противоторпедная защита
zh_sg: 鱼雷防护

# IDS_ARMOUR_TYPE_SS
source: Superstructure Armor
ja: 上部構造装甲
zh: Бронирование надстройки
zh_sg: 上层建筑装甲

# IDS_ARMOUR_TYPE_UPCAS
source: Auxiliary Room Armor
ja: 補助区画装甲
zh: Бронирование служебных помещений
zh_sg: 辅助舱间装甲

# IDS_ARTBOTTOM
source: Internal Bulkhead
ja: 内部隔壁
zh: 内部舱壁
zh_sg: 内部舱壁

# IDS_ARTILLERY_AMMO_0
source: Main Battery HE Shells
ja: 主砲 HE 弾
zh: 主炮组 HE 弹
zh_sg: 主炮组高爆弹

# IDS_ARTILLERY_AMMO_1
source: Main Battery AP Shells
ja: 主砲 AP 弾
zh: 主炮组 AP 弹
zh_sg: 主炮组穿甲弹

# IDS_ARTSIDE
source: Magazine Armor
ja: 弾薬庫装甲
zh: 弹药库装甲
zh_sg: 弹药库装甲

# IDS_ARTTOP
source: Deck
ja: 甲板
zh: 甲板
zh_sg: 甲板

# IDS_ART_CAMERA
source: Artillery Camera
ja: 砲撃カメラ
zh: 舰炮镜头
zh_sg: 舰炮镜头

# IDS_AS
source: Asia
ja: アジア
zh: 亚洲
zh_sg: 亚洲

# IDS_ASHIGARA
source: Ashigara
ja: アシガラ
zh: 足柄

# IDS_ASPECT_RATIO
source: Aspect Ratio
ja: アスペクト比
zh: 屏幕比例
zh_sg: 屏幕比例

# IDS_ASSIGN_CREW
source: Assign Commander
ja: 艦長を配属
zh: 分配指挥官
zh_sg: 指派指挥官

# IDS_ASSIGN_PRIMARY
source: Set as a primary ship
ja: メイン艦艇に設定
zh: 设置为最爱的战舰
zh_sg: 设为主力战舰

# IDS_ASSIGN_TO
source: Assign to
ja: 配属する:
zh: 分配到
zh_sg: 指派至

# IDS_ASSISTED_DAMAGE_COUNTER
source: Counter for damage upon your spotting
ja: 観測アシスト・カウンター
zh: 对被您侦查的敌方战舰造成的伤害计算器
zh_sg: 侦察伤害计数器

# IDS_ASSISTED_DAMAGE_HINT
source: Total damage your allies caused to enemy ships spotted by you.
ja: 自艦が観測中の敵に味方が与えたダメージの合計
zh: 队友对被您侦查到的敌方战舰所造成的总伤害
zh_sg: 你的侦察协助队友对敌舰造成的总伤害。

# IDS_ASSISTED_DAMAGE_HINT_HEADER
source: Damage upon your spotting
ja: 自艦の観測によるダメージ
zh: 在您侦察下造成的伤害
zh_sg: 在您侦察下造成的伤害

# IDS_ATBA_STATE
source: Secondary turrets
ja: 副砲
zh: 副炮塔
zh_sg: 副炮塔

# IDS_ATTACKED_AIRCARRIER
source: AIRCRAFT CARRIER UNDER ATTACK
ja: 航空母艦が 攻撃を受けている
zh: 航空母舰 正遭受攻击
zh_sg: 航空母舰 正遭受攻击

# IDS_ATTACK_TARGET
source: Highlight Target for Allies
ja: 目標をハイライト
zh: 突显目标给队友
zh_sg: 高亮目标显示给队友

# IDS_ATTENTION
source: ATTENTION!
ja: 注意!
zh: 注意！
zh_sg: 注意！

# IDS_AURA_TYPE_FAR
source: : long-range
ja: : 長距離
zh: 远程
zh_sg: ：远程

# IDS_AURA_TYPE_MEDIUM
source: : medium-range
ja: : 中距離
zh: 中程
zh_sg: ：中程

# IDS_AURA_TYPE_NEAR
source: : short-range
ja: : 短距離
zh: 短程
zh_sg: ：近程

# IDS_AUTO
source: Auto
ja: 自動
zh: 自动
zh_sg: 自动

# IDS_AUTOPILOT
source: AUTOPILOT
ja: 自動航行
zh: 自动驾驶
zh_sg: 自动驾驶

# IDS_AUTOPILOTMODE_0
source: Off
zh: 关闭
zh_sg: 关闭

# IDS_AUTOPILOTMODE_1
source: On
zh: 开启
zh_sg: 开启

# IDS_AUTOPILOTMODE_2
source: In Binocular View
ja: 双眼鏡視点
zh: 在望远镜视角中
zh_sg: 在望远镜视角中

# IDS_AUTOPILOT_CONTROL
source: AUTOPILOT CONTROL
ja: 自動航行制御
zh: 自动驾驶控制
zh_sg: 自动驾驶控制

# IDS_AUTOPILOT_ON
source: AUTOPILOT ON
ja: 自動航行 ON
zh: 自动驾驶开启
zh_sg: 自动驾驶开启

# IDS_AUTOPURCHASE
source: Auto-purchase
ja: 自動購入
zh: 自动购买
zh_sg: 自动购买

# IDS_AUTOPURCHASE_CAMOUFLAGE_OFF
source: Auto-purchase disabled. If the camouflage is available, it will be resupplied for free.
ja: 自動購入は無効です。迷彩の在庫がある場合は、無償で補給されます。
zh: 自动购买已关闭。如果涂装为可以使用，就会免费补充它。
zh_sg: 自动购买已关闭。如果涂装有库存，就会免费补充。

# IDS_AUTOPURCHASE_CAMOUFLAGE_ON
source: Auto-purchase enabled. If the camouflage is unavailable, it will be resupplied using in-game currency.
ja: 自動購入が有効です。迷彩の在庫がなかった場合、ゲーム通貨を消費して補給されます。
zh: 自动购买已开启。如果涂装为不可使用，就会用游戏货币来补充它。
zh_sg: 自动购买已开启。如果涂装无库存，就会消耗游戏货币进行补充。

# IDS_AUTOPURCHASE_CONSUMABLES_OFF
source: Auto-purchase disabled. If the consumables are available, they will be resupplied for free.
ja: 自動購入は無効です。消耗品の在庫がある場合、無償で補給されます。
zh: 自动购买已关闭。如果消耗品为可以使用，就会免费补充它。
zh_sg: 自动购买已关闭。如果消耗品有库存，就会免费补充。

# IDS_AUTOPURCHASE_CONSUMABLES_ON
source: Auto-purchase enabled. If the consumables are unavailable, they will be resupplied using in-game currency.
ja: 自動購入が有効です。消耗品の在庫がなかった場合、ゲーム通貨を消費して補給されます。
zh: 自动购买已开启。如果消耗品为不可使用，就会用游戏货币来补充它。
zh_sg: 自动购买已开启。如果消耗品无库存，就会消耗游戏货币来补充。

# IDS_AUTOPURCHASE_FULL
source: Resupply using in-game currency if unavailable
ja: 在庫が無い場合、ゲーム通貨を消費して補給
zh: 如果不可使用就用游戏货币来补充。
zh_sg: 如无库存会消耗游戏币来进行补充。

# IDS_AUTOPURCHASE_SIGNALS_OFF
source: Auto-purchase disabled. If the signal is available, it will be resupplied for free.
ja: 自動購入は無効です。信号旗の在庫がある場合、無償で補給されます。
zh: 自动购买已关闭。如果信号旗为可以使用，就会免费补充它。
zh_sg: 自动购买已关闭。如果信号旗有库存，就会免费补充。

# IDS_AUTOPURCHASE_SIGNALS_ON
source: Auto-purchase enabled. If the signals are unavailable, they will be resupplied using in-game currency.
ja: 自動購入が有効です。信号旗の在庫がなかった場合、ゲーム通貨を消費して補給されます。
zh: 自动购买已开启。如果信号旗为不可使用，就会用游戏货币来补充它。
zh_sg: 自动购买已关闭。如果信号旗无库存，会消耗游戏币进行补充。

# IDS_AUTOPURCHASE_SWITCH_OFF
source: Disable auto-purchase
ja: 自動購入の無効化
zh: 关闭自动购买
zh_sg: 关闭自动购买

# IDS_AUTOPURCHASE_SWITCH_ON
source: Enable auto-purchase
ja: 自動購入の有効化
zh: 开启自动购买
zh_sg: 开启自动购买

# IDS_AUTOREPLANISHMENT
source: Auto-resupply
ja: 自動補給
zh: 自动补给
zh_sg: 自动补给

# IDS_AUTOREPLANISHMENT_ALWAYS_ON_PERMOFLAGES
source: The mounted camouflage is automatically resupplied free of charge
ja: 適用中の迷彩は無料で自動補給されます
zh: Установленный камуфляж автоматически пополняется бесплатно
zh_sg: 安装的涂装为免费自动补充

# IDS_AUTOREPLANISHMENT_IS_TURNED_OFF_HINT
source: Auto-resupply disabled
ja: 自動補給は無効です
zh: 关闭自动补给
zh_sg: 自动补给已关闭

# IDS_AUTOREPLANISHMENT_IS_TURNED_ON_HINT
source: Auto-resupply enabled
ja: 自動補給は有効です
zh: 开启自动补给
zh_sg: 自动补给已开启

# IDS_AUTOREPLANISHMENT_TURN_OFF_HINT
source: Disable auto-resupply
ja: 自動補給を無効化
zh: 禁用自动补给
zh_sg: 关闭自动补给

# IDS_AUTOREPLANISHMENT_TURN_ON_HINT
source: Enable auto-resupply
ja: 自動補給の有効化
zh: 开启自动补给
zh_sg: 开启自动补给

# IDS_AUTOREPLANISHMENT_TURN_ON_HINT_DEFICIT
source: Not enough credits for auto-resupply
ja: クレジット不足のため自動補給できません
zh: 没有足够的银币开启自动补给
zh_sg: 没有足够的银币开启自动补给

# IDS_AUTOREPLANISHMENT_TURN_ON_HINT_NO_CAMO
source: Mount a camouflage to enable auto-resupply.
ja: 自動補給を有効にするには、迷彩を搭載してください
zh: 安装涂装来开启自动补充。
zh_sg: 安装涂装来开启自动补给。

# IDS_AUTOREPLANISHMENT_TURN_ON_HINT_NO_FLAGS
source: Mount at least one signal to enable auto-resupply.
ja: 自動補給を有効にするには、信号旗を 1 つ以上搭載してください
zh: 对安装信号旗采用自动补给。
zh_sg: 至少安装一个信号旗开启自动补给。

# IDS_AUTOREPLENISHMENT_CAMO
source: Camouflage auto-resupply
ja: 迷彩の自動補給
zh: 涂装自动补充
zh_sg: 涂装自动补给

# IDS_AUTOREPLENISHMENT_SIGNALS
source: Auto-resupply signals
ja: 信号旗の自動補給
zh: 信号旗自动补给
zh_sg: 信号旗自动补给

# IDS_AUTOSET
source: Optimal
ja: 最適
zh: 优化
zh_sg: 最佳设置

# IDS_AUTO_COMPENSATION_PREM_DESCRIPTION
source: Compensation for lack of server availability
ja: サーバー利用不可に対する補填
zh: Компенсация за недоступность сервера
zh_sg: 缺少可用服务器的补偿

# IDS_AUTO_SERVICE
source: Service
ja: 修理・補給
zh: 修理
zh_sg: 维护

# IDS_AUTO_SERVICE_HINT
source: Credits spent on servicing
ja: 修理・補給によるクレジット消費
zh: 修理所花费的银币
zh_sg: 维护花费的银币

# IDS_AUTO_SETTINGS
source: Graphics Quality
ja: グラフィック品質
zh: 画面质量
zh_sg: 画面质量

# IDS_AUTURRETAFT
source: Gun
ja: 砲
zh: 主炮组炮架装甲
zh_sg: 火炮

# IDS_AUTURRETBARBETTE
source: Barbette Armor
ja: バーベット装甲
zh: 主炮组炮塔座装甲
zh_sg: 炮座装甲

# IDS_AUTURRETDOWN
source: Gun
ja: 砲
zh: 主炮组炮架装甲
zh_sg: 火炮

# IDS_AUTURRETFWD
source: Gun
ja: 砲
zh: 主炮组炮架装甲
zh_sg: 火炮

# IDS_AUTURRETSIDE
source: Gun
ja: 砲
zh: 主炮组炮架装甲
zh_sg: 火炮

# IDS_AUTURRETTOP
source: Gun
ja: 砲
zh: 主炮组炮架装甲
zh_sg: 火炮

# IDS_AUXILIARY
source: Transport Ship
ja: 輸送船
zh: 运输舰
zh_sg: 运输船

# IDS_AVAILABLE_ACCESS_LEVEL
source: Unlocked
ja: アンロック済み
zh: Открыт
zh_sg: 已解锁

# IDS_AVAILABLE_ACHIEVEMENTS
source: Available achievements
ja: 取得可能な実績
zh: 可用的成就
zh_sg: 可获得的成就

# IDS_AVAILABLE_ALMANAC_REWARD
source: Available for awarding
ja: 受領可能
zh: Доступно для получения
zh_sg: 可给予的奖励

# IDS_AVAILABLE_EXPERIENCE
source: Available XP
ja: 使用可能な EXP
zh: 可用经验
zh_sg: 可用经验

# IDS_AVAILABLE_EXP_FOR_LOOTBOXES
source: XP earned today
ja: 今日取得した EXP
zh: 今天获得的经验
zh_sg: 今天获得的经验

# IDS_AVAILABLE_FEATURE
source: Available
ja: 利用可能
zh: Доступно
zh_sg: 可用

# IDS_AVAILABLE_REFERRAL_POINTS
source: Recruitment Points available
ja: 勧誘ポイントを利用可能
zh: Доступны символы Морского братства
zh_sg: 可用征募点数

# IDS_AVAILABLE_REWARD
source: Reward available
ja: 褒賞を利用可能
zh: Доступна награда
zh_sg: 可用奖励

# IDS_AVAILABLE_SHIP
source: Available ships
ja: 利用可能な艦艇
zh: 可用战舰
zh_sg: 可用战舰

# IDS_AVAILABLE_TO_PARAGON_CAROUSEL_FILTER_TOOLTIP
source: Filter ships suitable for participating in the Naval Drill
ja: 海上演習に適合する艦艇をフィルター
zh: Фильтр кораблей, подходящих для прохождения боевой подготовки
zh_sg: 筛选适合参加海军演习的战舰

# IDS_AVA_ALERT_LEVEL
source: Select a ship of a suitable tier.
ja: Tier が適合する艦艇を選択
zh: 选择一艘等级合适的战舰
zh_sg: 选择一艘等级合适的战舰

# IDS_AVA_ALERT_RANDOM_BATTLE
source: Select a suitable battle type.
ja: 適合する戦闘タイプを選択
zh: 选择一个合适的战斗类型
zh_sg: 选择一个合适的战斗模式。

# IDS_AVA_ALERT_RANDOM_BATTLE_AND_LEVEL
source: Select a suitable ship tier and battle type.
ja: 適合する艦艇 Tier と戦闘タイプを選択
zh: 选择一艘等级与战斗类型合适的战舰
zh_sg: 选择一个合适的战舰等级和战斗模式。

# IDS_AVA_COMMON_REWARD
source: Reward for the day
ja: 今日の褒賞
zh: 今日奖励
zh_sg: 当日奖励

# IDS_AVA_COMMON_REWARD_DESCR
source: Receive containers for the points earned in battles
ja: 戦闘で取得したポイント数に応じてコンテナを取得
zh: 收到战斗中获得的积分的幸运补给箱
zh_sg: 领取战斗积分补给箱

# IDS_AVA_DRAW
source: Neither of the teams won
ja: 勝利チームなし
zh: 没有一个队伍获胜
zh_sg: 双方均未获胜

# IDS_AVA_LOOTBOX_EAGLES
source: Eagles Container
ja: Eagles コンテナ
zh: 雄鹰幸运补给箱
zh_sg: Eagles补给箱

# IDS_AVA_LOOTBOX_SHARKS
source: Sharks Container
ja: Sharks コンテナ
zh: 巨鲨幸运补给箱
zh_sg: Sharks补给箱

# IDS_AVA_REWARD_LOOTBOX
source: Container
ja: コンテナ
zh: 幸运补给箱
zh_sg: 补给箱

# IDS_AVERAGE_RESULTS_PER_BATTLE
source: Average results per battle
ja: 1 戦あたりの平均値
zh: 每场战斗的平均数据
zh_sg: 每场战斗的平均数据

# IDS_AVERAGE_RESULTS_PER_BATTLE_TOOLTIP
source: Average results per battle
ja: 1 戦あたりの平均値
zh: 每场战斗的平均数据
zh_sg: 每场战斗的平均数据

# IDS_AVG_CAUSED_TO_BUILDINGS_DAMAGE
source: Damage caused to onshore installations
ja: 陸上施設への与ダメージ
zh: 对陆上设施造成的伤害
zh_sg: 对陆上设施造成的伤害

# IDS_AVG_CAUSED_TO_BUILDINGS_DAMAGE_TOOLTIP
source: Average damage caused to onshore installations per battle
ja: 陸上施設への 1 戦あたりの平均与ダメージ
zh: 平均每场战斗对陆上设施造成的伤害
zh_sg: 每场战斗对陆上设施造成的平均伤害

# IDS_AVG_SUPPRESSED_BUILDINGS
source: Onshore installations suppressed
ja: 制圧した陸上施設
zh: 陆上设施被压制
zh_sg: 陆上设施被压制

# IDS_AVG_SUPPRESSED_BUILDINGS_TOOLTIP
source: Average number of onshore installations suppressed per battle
ja: 制圧した陸上施設数の 1 戦平均値
zh: 平均每场战斗陆上设施被压制的次数
zh_sg: 平均每场战斗陆上设施被压制的次数

# IDS_AZUR_ATAGO
source: Atago
ja: 愛宕
zh: 犬
zh_sg: 爱宕

# IDS_AZUR_AZUMA
source: Azuma
ja: 吾妻
zh: 犀
zh_sg: 吾妻

# IDS_AZUR_BALTIMORE
source: Baltimore
zh: 巴尔的摩
zh_sg: 巴尔的摩

# IDS_AZUR_BELFAST
source: Belfast
zh: 贝尔法斯特
zh_sg: 贝尔法斯特

# IDS_AZUR_CLEVELAND
source: Cleveland
zh: 克利夫兰
zh_sg: 克利夫兰

# IDS_AZUR_DUNKERQUE
source: Dunkerque
zh: 敦刻尔克
zh_sg: 敦刻尔克

# IDS_AZUR_ENTERPRISE
source: Enterprise
zh: 企业
zh_sg: 企业

# IDS_AZUR_HIPPER
source: Admiral Hipper
zh: 希佩尔海军上将
zh_sg: 希佩尔上将

# IDS_AZUR_HOOD
source: Hood
zh: 胡德
zh_sg: 胡德

# IDS_AZUR_JEANBART
source: Jean Bart
zh: 让·巴尔
zh_sg: 让·巴尔

# IDS_AZUR_KAGA
source: Kaga
ja: 加賀
zh: 雕
zh_sg: 加贺

# IDS_AZUR_NELSON
source: Nelson
zh: 纳尔逊
zh_sg: 纳尔逊

# IDS_AZUR_NEPTUNE
source: Neptune
zh: 海王星
zh_sg: 海王星

# IDS_AZUR_PRINZ_EUGEN
source: Prinz Eugen
zh: 欧根亲王
zh_sg: 欧根亲王

# IDS_AZUR_ROON
source: Roon
zh: 罗恩
zh_sg: 罗恩

# IDS_BACKTODOCK
source: Back to Port
ja: 港に戻る
zh: 关闭
zh_sg: 返回港口

# IDS_BAD_BEHAVIOUR
source: Misbehavior in chat
ja: チャットでのマナー違反
zh: 聊天行为不当
zh_sg: 聊天行为不当

# IDS_BAD_IDLE_AFK
source: Away from keyboard/AFK
ja: 放置行為 (AFK)
zh: 不在位置上/暂离
zh_sg: 挂机/暂离

# IDS_BAD_PLAYER
source: Plays poorly
ja: 不適切なプレイ
zh: 消极作战
zh_sg: 消极作战

# IDS_BARRACKS
source: Send Commander to Reserve
ja: 艦長をリザーブに送る
zh: 将指挥官送回军营
zh_sg: 将指挥官送回预备队

# IDS_BARRACK_IS_FULL
source: No places left in the Reserve
ja: リザーブに空室がありません
zh: 军营中的位置不足
zh_sg: 预备队中的位置不足

# IDS_BASE_CAPTURE_POINTS
source: Contribution to capture
ja: 占領への貢献
zh: 占领的贡献
zh_sg: 占领的贡献

# IDS_BASE_CAPTURE_POINTS_AVERAGE
source: Base capture points
ja: 陣地占領ポイント
zh: 场均占领点数
zh_sg: 场均占领点数

# IDS_BASE_CAPTURE_POINTS_AVERAGE_TOOLTIP
source: Average number of points for capturing enemy bases
ja: 敵陣地占領ポイントの平均値
zh: 平均占领敌方基地的点数
zh_sg: 平均占领敌方基地的点数

# IDS_BASE_CAPTURE_POINTS_TOOLTIP
source: Percentage of capture points earned by you
ja: 自艦が取得した陣地占領ポイントの割合
zh: 您获得的占领点数百分比
zh_sg: 您获得的占领点数百分比

# IDS_BASE_DEFENCE_POINTS
source: Contribution to defense
ja: 防衛への貢献
zh: 防御的贡献
zh_sg: 防御的贡献

# IDS_BASE_DEFENCE_POINTS_AVERAGE
source: Base defense points
ja: 陣地防衛ポイント
zh: 场均防御点数
zh_sg: 场均防御点数

# IDS_BASE_DEFENCE_POINTS_AVERAGE_TOOLTIP
source: Average number of points for defending friendly bases
ja: 味方陣地防衛ポイントの平均値
zh: 平均防御我方基地的点数
zh_sg: 平均防御我方基地的点数

# IDS_BASE_DEFENCE_POINTS_TOOLTIP
source: Percentage of defense points earned by you
ja: 自艦が取得した陣地防衛ポイントの割合
zh: 您获得的防御点数百分比
zh_sg: 您获得的防御点数百分比

# IDS_BASE_LOGIN_EXISTS
source: You have registered a permanent account. Log in with your password.
ja: 無期限アカウントを作成しました。パスワードでログインしましょう。
zh: 您已经注册了永久账号。请用您的密码登录。
zh_sg: 您已经注册了永久账号。请用您的密码登录。

# IDS_BATTLE
source: Battle
ja: 戦闘
zh: 战斗
zh_sg: 战斗

# IDS_BATTLEHINT_DESCRIPTION_AP
source: Effective against heavily armored targets. Penetrates armor and explodes inside the ship, causing considerable damage. If the armor is not thick enough, the shells will overpenetrate and cause significantly less damage. Armor will cause these shells to ricochet if they impact at a sharp angle.
ja: 重装甲の目標に対して効果的であり、装甲を貫通して内部で炸裂することにより大打撃を与えます。 装甲厚が不足していた場合、砲弾は全貫通を起こし、小さなダメージに留まります。 装甲に浅い角度で命中した場合には跳弾する可能性があります。
zh: AP 弹会穿透装甲并于战舰内部爆炸，引信武器。如果装甲够厚，对作战舱间造成重大的伤害。如果装甲不够厚，炮弹就会过度击穿，造成较低的伤害。
zh_sg: 有效对抗重装甲目标。穿透装甲并在战舰内部爆炸，造成可观的伤害。 如果装甲厚度不足，炮弹将过度击穿，从而造成很低的伤害。 如以锐角射入可能会被装甲弹开产生跳弹。

# IDS_BATTLEHINT_DESCRIPTION_BOMBER
source: Torpedo bombers attack a target with torpedoes.
ja: 雷撃機は、魚雷による攻撃を行います。
zh: 鱼雷轰炸机会用鱼雷来攻击目标
zh_sg: 鱼雷轰炸机会用鱼雷来攻击目标

# IDS_BATTLEHINT_DESCRIPTION_CONSUMABLE_AIRDEFENSEDISP
source: Increases AA fire intensity.
ja: 対空砲火の強度を向上
zh: 提高防空火力强度并降低敌方俯冲轰炸机与鱼雷轰炸机的攻击准度。
zh_sg: 增加防空火力强度。

# IDS_BATTLEHINT_DESCRIPTION_CONSUMABLE_CRASHCREW
source: Extinguishes fires, removes instances of flooding, and repairs damaged modules.
ja: 火災を消火し、浸水を復旧し、損傷したモジュールを修理します。
zh: 加快配件修理、灭火、以及进水的恢复
zh_sg: 扑灭起火、清除进水、并修复受损配件。

# IDS_BATTLEHINT_DESCRIPTION_CONSUMABLE_REGENCREW
source: Partially restores the ship's HP by repairing any light damage.
ja: 軽度の損傷を修理し、艦の HP を一部回復します。
zh: 恢复舰船所受到的部分损伤
zh_sg: 通过修理轻度损伤恢复战舰的部分生命值。

# IDS_BATTLEHINT_DESCRIPTION_CONSUMABLE_SCOUT
source: Extends firing range.
ja: 射程を延長します。
zh: 延伸射程。
zh_sg: 延伸射程。

# IDS_BATTLEHINT_DESCRIPTION_CONSUMABLE_SMOKEGENERATOR
source: When started, the Smoke Generator temporarily creates an area of low visibility behind the ship.
ja: 発煙装置を始動することにより、一時的に艦の後方に視認困難なエリアを生成します。
zh: 启动时，烟幕产生器会在战舰后方提供一个低可见度的暂时性区域。
zh_sg: 启动时，发烟器会在战舰后方提供一个低可见度的临时性区域。

# IDS_BATTLEHINT_DESCRIPTION_CS
source: Effective against lightly armored targets, they deal considerable damage. In cases of non-penetrations or ricochets, no damage is dealt.
ja: 軽装甲の目標に対して効果的であり、大ダメージを与えることができます。 不貫通または跳弾が発生した場合にはダメージを与えることができません。
zh: Поражают легкобронированные цели и наносят значительный урон. При непробитии и рикошетах урон не наносится.
zh_sg: 有效对抗轻甲目标并造成可观的伤害。 如果未击穿或发生跳弹，则无伤害。

# IDS_BATTLEHINT_DESCRIPTION_DIVE
source: Bombers attack a target with a cluster of powerful bombs.
ja: 爆撃機は、強力な爆弾を投下します。
zh: 俯冲轰炸机能以一连串威力强大的炸弹来攻击目标。
zh_sg: 轰炸机能投射一连串威力强大的炸弹来攻击目标。

# IDS_BATTLEHINT_DESCRIPTION_FIGHTER
source: Attack the target with HE rockets. They are most effective against maneuverable enemy targets.
ja: HE ロケット弾で目標を攻撃します。高機動の目標に対して最も効果的です。
zh: 一种有效对付敌方飞机的武器
zh_sg: 使用HE火箭弹攻击目标。这是对付机动的敌方目标的最有效武器。

# IDS_BATTLEHINT_DESCRIPTION_HE
source: Effective against lightly armored targets. These shells have the potential to deal significant damage and high chances of causing fire or incapacitating modules.
ja: 軽装甲の目標に対して効果的です。 火災を引き起こしたりモジュールを機能停止に陥らせたりする確率が高いため、大きなダメージを与え得るポテンシャルを有しています。
zh: HE 弹会在与表面接触时爆炸。它们有着高几率的重大伤害潜力，能造成火灾或让配件失去作用。
zh_sg: 有效对抗轻甲目标。 这些炮弹有极高的潜在伤害并有高几率对目标造成起火或配件瘫痪。

# IDS_BATTLEHINT_DESCRIPTION_TORPEDO
source: Most effective against large, armored enemy ships. Maneuverable ships have high chances of dodging torpedo attacks.
ja: 魚雷は、重装甲の大型艦に対して最も効果的です。機動性の高い艦艇に対して使用した場合、回避される可能性が高くなります。
zh: 鱼雷能有效对付大型装甲的敌方战舰。机动型战舰有着很高的机率能闪躲掉鱼雷的攻击。
zh_sg: 能有效对付大型高装甲的敌方战舰。高机动性战舰有很高的几率能躲避掉鱼雷的攻击。

# IDS_BATTLEHINT_TYPE_AP
source: Armor-Piercing (AP) Shells
ja: 徹甲弾 (AP)
zh: 穿甲弹
zh_sg: 穿甲弹(AP)

# IDS_BATTLEHINT_TYPE_BOMBER
source: Torpedo bombers
ja: 雷撃機
zh: 鱼雷轰炸机
zh_sg: 鱼雷轰炸机

# IDS_BATTLEHINT_TYPE_CONSUMABLE_AIRDEFENSEDISP
source: Defensive AA Fire
ja: 対空防御砲火
zh: 防御用对空火力
zh_sg: 防御型对空火力

# IDS_BATTLEHINT_TYPE_CONSUMABLE_CRASHCREW
source: Damage Control Party
ja: 応急工作班
zh: 伤害控制组
zh_sg: 伤害控制小组

# IDS_BATTLEHINT_TYPE_CONSUMABLE_REGENCREW
source: Repair Party
ja: 修理班
zh: 维修小组
zh_sg: 维修小组

# IDS_BATTLEHINT_TYPE_CONSUMABLE_SCOUT
source: Spotting Aircraft
ja: 着弾観測機
zh: 侦察机
zh_sg: 侦察机

# IDS_BATTLEHINT_TYPE_CONSUMABLE_SMOKEGENERATOR
source: Smoke Generator
ja: 発煙装置
zh: 烟雾产生器
zh_sg: 发烟器

# IDS_BATTLEHINT_TYPE_CS
source: Semi-Armor-Piercing (SAP) Shells
ja: 半徹甲弾 (SAP)
zh: Полубронебойные снаряды (ПББ)
zh_sg: 半穿甲弹(SAP)

# IDS_BATTLEHINT_TYPE_DIVE
source: Bombers
ja: 爆撃機
zh: 俯冲轰炸机
zh_sg: 轰炸机

# IDS_BATTLEHINT_TYPE_FIGHTER
source: (HE) Attack aircraft
ja: (HE) 攻撃機
zh: 战斗机
zh_sg: （高爆）攻击机

# IDS_BATTLEHINT_TYPE_HE
source: High-Explosive (HE) Shells
ja: 榴弾 (HE)
zh: 高爆弹
zh_sg: 高爆弹(HE)

# IDS_BATTLEHINT_TYPE_TORPEDO
source: Torpedoes
ja: 魚雷
zh: 鱼雷
zh_sg: 鱼雷

# IDS_BATTLEHINT_USAGE_AP
source: Most effective against enemy ships of the same type.
ja: 同艦種の敵艦艇に対して最も効果的です。
zh: 穿甲弹是最有效对付同类型敌方战舰的弹种。
zh_sg: 对抗敌方同类型战舰最有效。

# IDS_BATTLEHINT_USAGE_BOMBER
source: They are most effective when a ship is attacked from the side, but are not effective against highly maneuverable targets.
ja: 敵艦艇の側面から攻撃を仕掛けると最も効果的です。高機動の敵に対しては有効ではありません。
zh: 从战舰的两侧进攻时，它们有着很好的效果，而对付高机动性目标则效果很差。
zh_sg: 从战舰的两侧进攻时，它们有着很好的效果，而对付高机动性目标则效果很差。

# IDS_BATTLEHINT_USAGE_CONSUMABLE_AIRDEFENSEDISP
source: Available on cruisers.
ja: 巡洋艦で使用可能。
zh: 适用于巡洋舰。
zh_sg: 适用于巡洋舰。

# IDS_BATTLEHINT_USAGE_CONSUMABLE_CRASHCREW
source: Available on all ship types.
ja: 全ての艦種で使用可能。
zh: 适用于所有战舰类型。
zh_sg: 适用于所有战舰类型。

# IDS_BATTLEHINT_USAGE_CONSUMABLE_REGENCREW
source: Available on battleships.
ja: 戦艦で使用可能。
zh: 适用于战列舰。
zh_sg: 适用于战列舰。

# IDS_BATTLEHINT_USAGE_CONSUMABLE_SCOUT
source: Available on cruisers and battleships.
ja: 巡洋艦・戦艦で使用可能。
zh: 适用于巡洋舰与战列舰。
zh_sg: 适用于巡洋舰与战列舰。

# IDS_BATTLEHINT_USAGE_CONSUMABLE_SMOKEGENERATOR
source: Available on destroyers and some cruisers.
ja: 駆逐艦および一部の巡洋艦で使用可能。
zh: 适用于驱逐舰及一些巡洋舰。
zh_sg: 适用于驱逐舰及部分巡洋舰。

# IDS_BATTLEHINT_USAGE_CS
source: Most effective against enemy ships of the same type.
ja: 同艦種の敵艦艇に対して最も効果的です。
zh: 穿甲弹是最有效对付同类型敌方战舰的弹种。
zh_sg: 对抗敌方同类型战舰最有效。

# IDS_BATTLEHINT_USAGE_DIVE
source: They are most effective when they approach the target ship from the bow or stern.
ja: 敵艦艇の前方/後方から攻撃を仕掛けると最も効果的です。
zh: 当它们从舰艏或舰艉接近目标战舰会有着最大的效果。
zh_sg: 当它们从舰首或舰尾接近目标战舰时会有着最大的效果。

# IDS_BATTLEHINT_USAGE_FIGHTER
source: They are most effective against maneuverable enemy targets.
ja: 高機動の目標に対して最も効果的です。
zh: 战斗机也可用来侦察。
zh_sg: 这是对付机动的敌方目标的最有效武器。

# IDS_BATTLEHINT_USAGE_HE
source: They are ineffective against armored parts of a ship.
ja: 艦の装甲部位には有効ではありません。
zh: 它们无法有效对付战舰的装甲部分。
zh_sg: 它们无法有效对付战舰的装甲部分。

# IDS_BATTLEHINT_USAGE_TORPEDO
source: Torpedoes' range is limited and they are relatively slow. When you lead the target, account for its speed and course.
ja: 魚雷の射程には制限があり、雷速は比較的低速です。偏差角度を計算する際には、目標の速度と進路を考慮してください。
zh: 鱼雷的射程有限且它们也相对缓慢。当您在计算目标的前置量时，也要考虑到其航速与航向。
zh_sg: 鱼雷的射程有限且它们也相对缓慢。当您在计算目标的前置量时，也要考虑到其航速与航向。

# IDS_BATTLELOADING_CP_TITLE
source: Key Areas
ja: キーエリア
zh: 关键地区
zh_sg: 关键区域

# IDS_BATTLES
source: Battles
ja: 戦闘
zh: 战斗
zh_sg: 战斗

# IDS_BATTLESHIP
source: Battleship
ja: 戦艦
zh: 战列舰
zh_sg: 战列舰

# IDS_BATTLESHIPS
source: Battleships
ja: 戦艦
zh: 战列舰
zh_sg: 战列舰

# IDS_BATTLESHIP_GOAL
source: Battleships Role
ja: 戦艦の役割
zh: 战列舰作用
zh_sg: 战列舰的角色定位

# IDS_BATTLESHIP_GOAL_DESCRIPTION
source: Destroy enemy ships with main battery fire.
ja: 強力な主砲を使い、敵艦艇を撃沈せよ。
zh: 可利用您的主炮组来摧毁敌方的战列舰以及巡洋舰。
zh_sg: 用强大的主炮摧毁敌方战舰。

# IDS_BATTLESTATS_SHIP_REWARD_DESC
source: Destroying enemy ships:
ja: 敵艦艇撃沈:
zh: 击毁敌方战舰数：
zh_sg: 击毁敌方战舰数：

# IDS_BATTLES_AT_BATTLESHIPS
source: %s with battleships
ja: %s (戦艦)
zh: %s 场用战列舰
zh_sg: %s 场用战列舰

# IDS_BATTLES_AT_CARRIERS
source: %s with carriers
ja: %s (航空母艦)
zh: %s 场用航空母舰
zh_sg: %s 场用航空母舰

# IDS_BATTLES_AT_COMMONWEALTH
source: %s with Commonwealth ships
ja: %s (イギリス連邦艦艇)
zh: %s 场用联邦战舰
zh_sg: %s 场用联邦战舰

# IDS_BATTLES_AT_CRUISERS
source: %s with cruisers
ja: %s (巡洋艦)
zh: %s 场用巡洋舰
zh_sg: %s 场用巡洋舰

# IDS_BATTLES_AT_DESTROYERS
source: %s with destroyers
ja: %s (駆逐艦)
zh: %s 场用驱逐舰
zh_sg: %s 场用驱逐舰

# IDS_BATTLES_AT_EUROPE
source: %s with European ships
ja: %s (ヨーロッパ艦艇)
zh: %s на кораблях Европы
zh_sg: %s带有欧洲战舰

# IDS_BATTLES_AT_FRANCE
source: %s with French ships
ja: %s (フランス艦艇)
zh: %s 场用F系战舰
zh_sg: %s 场用法国战舰

# IDS_BATTLES_AT_GERMANY
source: %s with German ships
ja: %s (ドイツ艦艇)
zh: %s使用D系战舰
zh_sg: %s使用德国战舰

# IDS_BATTLES_AT_ITALY
source: %s with Italian ships
ja: %s (イタリア艦艇)
zh: %s 场用I系战舰
zh_sg: %s 场用意大利战舰

# IDS_BATTLES_AT_JAPAN
source: %s with Japanese ships
ja: %s (日本艦艇)
zh: %s使用R系战舰
zh_sg: %s 场用日本战舰

# IDS_BATTLES_AT_PANAMERICA
source: %s with Pan-American ships
ja: %s (パンアメリカ艦艇)
zh: 使用FM战舰进行 %s 场战斗
zh_sg: %s使用泛美战舰

# IDS_BATTLES_AT_PANASIA
source: %s with Pan-Asian ships
ja: %s (パンアジア艦艇)
zh: %s使用C系战舰
zh_sg: %s 场用泛亚战舰

# IDS_BATTLES_AT_POLAND
source: %s with Polish ships
ja: %s (ポーランド艦艇)
zh: %s使用B系战舰
zh_sg: %s 场用波兰战舰

# IDS_BATTLES_AT_RUSSIA
source: %s with U.S.S.R. ships
ja: %s (ソ連艦艇)
zh: %s使用S系战舰
zh_sg: %s 场用苏联战舰

# IDS_BATTLES_AT_UK
source: %s with U.K. ships
ja: %s (イギリス艦艇)
zh: %s使用Y系战舰
zh_sg: %s 场用英国战舰

# IDS_BATTLES_AT_USA
source: %s with U.S.A. ships
ja: %s (アメリカ艦艇)
zh: %s使用M系战舰
zh_sg: %s 场用美国战舰

# IDS_BATTLES_ON
source: Battles: on
ja: 開催中
zh: 战斗：
zh_sg: 战斗：

# IDS_BATTLES_PER_LEVEL
source: %s with Tier %s ships
ja: %s (Tier %s 艦艇)
zh: %s 场用 %s 级战舰
zh_sg: %s 场用 %s 级战舰

# IDS_BATTLES_TO_CLEAN_ABUSE_STATUS
source: Battles without violations until the penalty is lifted:
ja: ペナルティ解除までに違反なしでプレイすべき戦闘数:
zh: 在惩处还未解除之前在战斗中没有违反规章
zh_sg: 惩罚取消前保持无违规战斗的场数：

# IDS_BATTLES_TO_NEXT_STEP
source: %(battles)s battle left
ja: 残り %(battles)s 戦
zh: Остался %(battles)s бой
zh_sg: %(battles)s场剩余

# IDS_BATTLE_BONUS
source: Victory Bonus
ja: 勝利ボーナス
zh: Бонус за победу
zh_sg: 胜利加成
